NEI TIL PIRATKOPI, STØTT ORIGINALVERK
Yang Rui.
Takk.
Jeg skylder deg.
La meg ta deg med på en fin middag.
Det trengs ikke.
Du er en god jente.
Og det er ikke første gang
Lin Long snoker i filene dine.
Senior tenkte du ville vite det.
Vær mer forsiktig
med arbeidet ditt fra nå.
Er Yang Rui interessert?
Ikke ta imot hjelpen hans
uten å gjengjelde den.
Kan…
Kan du takke Zhao Heng for meg?
Han hjalp meg på grunn av deg.
Du endrer tema.
Jeg takker ham ikke. Gjør det selv.
Ja, stå på ditt.
Hvordan visste du Lin Long ville bite på?
Etter Yang Rui sa fra sist,
fulgte jeg med.
Min gamle mentor.
Vi deler samme konto
i selskapets database.
Jeg så på historikken de siste to dagene
og fant ut at det meste
var relatert til Hezong, Ye Xinzhi,
og Tianhe Flyselskap.
Og ut ifra det Zhao Heng fortalte,
var jeg mer sikker.
Så jeg latet som jeg ringte Ye Xinzhi.
Og jammen,
Hun smuglyttet. -Den er signert.
Ja.
Alt takket være deg, Richard.
Ja vel.
Send dokumentene med bud.
Jeg ser på de med en gang.
Og hva med signaturen
som plutselig var borte?
Forsvinningsblekk fra hobbybutikken.
Skriften er tydelig første halvtimen.
Men jo lengre den utsettes for luft,
jo mer oksiderer den.
KONFIDENSIELT DOKUMENT
KVITTERINGSSKJEMA
UNDERTEGNER
MOTTATT 6. OKTOBER 2025
Det er umulig.
-Imponerende.
-Så skummelt.
Jeg trosser aldri deg.
Ikke vær sånn. Vi hjalp vennen vår i lag.
-Zhao Heng.
-Ja.
Du er en god mann.
Men ikke kast bort tid på meg.
Det er nytteløst.
Forstår du?
Hvis du bruker sånn tid
og energi på en annen jente,
så gir jeg barnet ditt
en rød konvolutt på denne tiden neste år.
Barn?
Du tenker allerede på å få barn.
Jeg tenkte bare på noe enkel flørting.
Hvordan tror du Sha Sha
håndterer Lin Long?
Han gjør nok ikke mye.
Arbeidsmiljøloven, vet du.
Men en ting er sikkert.
Jeg rikker meg ikke for henne lenger.
Hun lurte meg.
Alt var en del av planen.
Var ikke anklagene hennes sanne?
Hvis du ikke hadde vært så paranoid,
undergravende og anklagende,
og ikke hadde gått i fella hennes,
hadde ting gått så langt som dette?
Du sier at Xu Chi er
ute etter å erstatte deg.
Fra mitt standpunkt,
spiller hun bedre enn deg.
Hun undertrykte forargelsen sin
og ga utløp for den på rett tidspunkt.
Hun spurte om en uttalelse,
men presset ikke etter en avgjørelse.
Lin Long,
Jeg vil deg ikke noe vondt.
Men si meg, vær så snill,
rolig og behersket
slik en kvalifisert konsulent skal være,
om du var i mine sko,
hvordan ville du håndtert dette?
Si hvis du vil sparke meg.
Ikke gå rundt grøten.
Selvsagt ikke!
Lin Long. Hvorfor er du
så sensitiv og nevrotisk?
Jeg foreslår tidlig mammapermisjon!
Det går ikke!
Jeg har termin om to måneder.
Jeg må jobbe!
Se på deg selv. Er du arbeidsklar?
Jeg har ikke fått noen jobbrapporter!
Bortsett fra å mentore Xu Chi,
har du vært involvert i prosjekter?
Har du lagt inn støtet?
Lin Long, hør,
du har rett til mammapermisjon.
Men å delegere arbeid
når du går ut i permisjon faller på meg.
Vi må holde tett kontakt med Bolo
under gjennomføringsfasen i prosjektet.
Det er god mulighet.
Ta lærdom fra noen direktører.
Notert. Jeg henter det for deg.
Heng, hvor er hun?
Lin føler seg ikke bra.
Hun har bedt om tidlig mammaperm.
Sha Sha ba Lu Le ta prosjektene.
Jeg prøvde alt og ingenting skjedde.
Men du klarte det.
Ikke dårlig.
Høster bare det andre sår.
På Bolo Kultur-prosjektet
er jeg bare en usling.
Dokumentene du ba om.
Godt jobba.
GÅRDSPLASS Nr. 92, YONG'AN GATE
NR. 1
Frøken Xu, tilbake igjen?
Ja.
Men jeg har ikke råd til nedbetalinga.
Eieren av 201 sier prisen
har gått ned for mye.
Salget lønner ikke.
Kanskje han er villig når du har pengene.
Kan du kontakte eieren?
I det minste la meg se det.
Jeg kan betale.
Tja… jeg kan prøve.
Prøv ditt beste for meg.
La meg høre svaret.
-Ja vel.
-Takk.
Ha det.
Mellomblødninger.
Cervixen er litt kort.
En risiko for prematur fødsel.
Jeg vet du har mye jobb.
Men i denne tilstanden,
burde du virkelig hvile mer.
-Men jeg er allerede i mammaperm.
-Så bra.
Jeg skriver ut progesteron for graviditet.
Jeg kom hit for å få noe
som kan regulere humøret mitt.
Mange har sagt i det siste
at jeg er emosjonelt ustabil.
Jeg føler ikke jeg kan
kontrollere følelsene mine heller.
Jeg føler meg engstelig.
Men man må være varsom med å ta
angstmedisin mens man er gravid.
Din tilstand er ikke
alvorlig nok til medisiner.
Jeg anbefaler å snakke med familien mer.
Hvile mye.
Richard.
Hva var det du ikke kunne si på WeChat?
Det er sent.
-La oss spise.
-Nei, nei.
Jeg kom hit for å unngå kollegaer.
Jeg må tilstå noe.
Jeg brukte deg som lokkedue
for å lure Lin Long.
Hun er senioren min som tvang meg
til å drikke på Wanghu.
-Hva skjedde?
-Noen er ute etter meg.
Inn i bilen.
Lin Long er ute av det nå.
Hva om hun sprer rykter
mens hun er i permisjon?
Du sa konsulentsirkelen er liten.
Kan dette påvirke deg?
Det bekymrer deg?
Du var så tøff med Lin Long tidligere.
Hvorfor er du så skvetten nå?
Du ga meg kallenavnet "posør".
Jeg er vel en ettertraktet ungkar.
Jeg har vært med mange kvinner,
gifte og single.
Alle slags rykter.
Og et til fra deg?
Det endrer ikke noe.
Om Sha Sha ikke hadde
gitt meg den advarselen,
ville jeg ikke vært her
og hørt på deg skryte.
IKKE LA UNØDIGE RYKTER STOPPE DEG
Sjefen din ba deg være forsiktig
og du kom for å advare meg?
Du drakk så mye den natta.
Med Tianhe Flyselskaps seniorledelse?
Det teller ikke som god sladder engang.
Ingen stor greie.
Men Tianhe Flyselskap
var en gang statseid.
Små steiner kan undergrave imperier.
Hva om infolekkasje
eller bedriftsspioner rykter spres,
og folk tror på dem?
Det kan påvirke prosjektet.
Så drikker du deg full igjen.
Jeg spikret Tianhe Flyselskap-prosjektet
på grunn av år med dyp industrierfaring
og Hezong sin unike ledelsemodell.
Ikke noe filmlignende handelshemmelighet
på en USB-pinne som
undergraver hele selskapet.
Jeg tror ikke Sha Sha prøvde å advare deg.
Hun ser potensial i deg.
Det er derfor hun gir deg råd.
Kvinner møter mer motgang
på arbeidsplassen enn menn.
-Ta på beltet.
-Hvorfor?
Forfremmet. Du skylder meg mat.
Å spandere går bra.
Men ikke overdriv.
Dette stedet ser dyrt ut.
-Kom nå.
-La oss skåle.
Kom igjen.
Du, skal ikke du…?
Stedet er valgt med vilje.
Da'ai-stiftelsens konsulentbransjeavdeling
spiser middag her hver måned.
Hva… hva driver du med?
Redd for rykter, sant?
La meg vise deg noe.
Den beste måten å håndtere kriser på
er ikke å unngå dem.
Det er å ta initiativ
og fjerne ryktenes grobunn.
Kom.
Du!
Alle er her. For et sammentreff
Eh…
Hv… hvem er det?
Dette er junior, Xu Chi.
Familien ba meg passe på henne.
Men hun kom seg inn
i Maxmise på egen hånd.
La meg introdusere. Dette er Du.
Var i Boen, nå selvstendig.
-Hallo, Du.
-Sha Sha trenger ikke introduseres, vel?
-Sha.
-Sha Sha.
Denne jenta er veldig sta.
Få henne til å te seg på kontoret.
Xinzhi, så formell?
Hun er alt en solid del av teamet.
Hun kom med rekruteringa,
og hun er allerede en SFA.
Du.
Introduser oss.
Å, vi er fra Da'ai-stiftelsens
konsulentbransjeavdeling
La oss ta runden.
Dette er Wang Teng fra Tengfei Consulting.
Hallo. Wang Teng, Tengfei Consulting.
-Hallo, jeg er Xu Chi.
-Bruk Wang.
-Herr Wang.
-Dette er Wu.
Wu Ming, Haowang Consulting.
-Hallo.
-Wang er ganske ung.
Han ser bare gammel ut.
-Å nei da.
-Du skal ikke snakke
Takk.
Hva, er du sint?
Sint for at jeg gjør
en ung og lovende fagperson
til en nepotismeansatt?
Litt.
Men jeg har ikke rett til å klage.
Metoden din virket faktisk.
Nå som jeg er din junior,
vil ingen tro feil,
og veien fremover er uhindret.
Ikke noe galt i å være min junior.
Selv Sha Sha kaller meg senior.
Jeg har ikke gjort så mye.
Sa bare noen ord.
Det holder Sha Sha fra å tenke
at du drev Lin Long ut.
Din venn Bu Tianna
er den med mest kontakter.
Bu Tianna baserer seg ikke
kun på kontakter.
Hun jobber hardt på egen hånd.
Du må legge fra deg studenttankegangen.
Jeg vet. Derfor sier jeg hun ikke burde
skamme seg over å bruke nettverket sitt.
Nettopp det er studentmentaliteten.
Hva betyr "ikke skamme seg"?
Hva betyr "ikke baserer seg på kontakter"?
Det får det til å virke som du mener
å akseptere hjelp i karrieren sin er greit
men du ser egentlig ned på det.
Tidene har endret seg, frøken.
Konsulentindustrien er ikke glamorøs.
Det handler om penger til selskaper.
Hvis du ikke forstår
samfunnet og kapital raskere enn andre,
varer du ikke lenge.
Er å gi avkall på hjelp
også en studentmentalitet?
Leste du mellom linjene?
Noen som meg som har kjempet hele veien,
har aldri fått noe uten videre.
Men du har vært snill mot meg.
Du intervjuet meg en gang
og har gitt meg så mye råd.
Jeg…
Ikke bli for oppspilt.
Noen ganger er gratis ting det dyreste.
Nå er jeg en partner.
Trenger noen å stole på.
Ikke folk fra jobb.
Noen personlig.
Så de kan ta hånd om
ting jeg ikke greier selv,
uten informasjonslekkasjer.
Og du kan bli den personen.
Derfor vises veien for deg.
Om det funker eller ei, kommer an på deg.
Ja, herre.
Tenker du deg ikke om før du sier ja?
Instinktet mitt har allerede svart.
Ambisjon har alltid drevet meg.
Å jobbe et år for en Hezong-partner
vil lære meg mer enn
tre års arbeid på egen hånd.
Jo fortere jeg blir konsulent,
desto nærmere er jeg
drømmen min og mors leilighet.
Jeg må jo gripe muligheten?
Så hva må jeg gjøre?
Først, spis opp.
La meg se deg fullføre
et prosjekt på egen hånd.
Send meg e-posten din.
Jeg har noen offentlige materialer.
Se over når du kan.
Hva er det? Ikke nok arbeid?
Du kommer til å gråte i utmattelse.
Tilstanden din er ikke
alvorlig nok til medisiner.
Jeg anbefaler å snakke
mer med familien din.
Hvil mye.
Du er tilbake.
Så du er hjemme.
Jeg meldte deg om
at jeg venter med middag.
Så du den ikke?
Det var travelt. Sjekket ikke mobilen.
Jeg har alt spist.
Jeg har ikke spist ennå.
Spis med meg.
Zhiwen, jeg skulle ikke blitt sint på deg
da din far kjøpte leiligheten.
Jeg er jo ustabil av graviditeten.
Jeg skal ikke gjøre det mer.
Jeg har bedt om tidlig mammapermisjon.
Være hjemme og hvile.
Du må ikke spise takeaway.
Bare kom tidlig hjem fra jobb.
Jeg skal lage middag.
Greit?
Her. Smak på dette.
Favoritten din.
Jeg lagde den bare for deg.
Zhiwen, bare smak litt.
Maten blir kald.
Jeg kommer ikke hjem sent
på grunn av jobb.
Jeg trener.
Jeg har ikke spist karbohydrater
eller fet mat i en måned nå.
Hører du noen gang på noe jeg sier?
Tja, du lytter ikke til meg heller.
Legen ringte deg i dag angående
risikoen for prematur fødsel, sant?
Jeg var der og hørte på.
Jeg ba henne legge på så du ikke ble redd.
Har du sagt én hyggelig ting
til meg siden du kom hjem?
Jeg visste du planla dette.
Du vil bare bruke sykdomskortet
for å tvinge meg ned på kne.
Hvem tvinger deg?
Jeg unnskylder meg.
Jeg lagde all denne maten.
Jeg ga meg først.
Hva mer vil du ha?
Kom igjen.
Du vil bare vise hvor
hardtarbeidende og dydig du er.
Som om jeg tvinger
gravide kvinner til husarbeid.
Kan vi ikke få en hushjelp?
Kan vi ikke bestille mat?
Jeg vil bare vite dette.
Hvorfor ser du alltid
ned på meg fra pidestallen din?
Jiang Zhiwen,
vis samvittighet, vær så snill?
Se på tilstanden min.
Selv bare som lureri
kan du ikke late som du bryr deg?
Jeg føler meg ikke bra nå.
Kroppen min føles fæl ut.
Jobben går heller ikke bra.
Du som kjenner meg, ville jeg vært
hjemme på tidlig mammaperm
hvis jeg kunne velge?
Bare gjør som du vil fra nå av.
Hold meg utenfor det.
På dagen du skal føde,
tar jeg deg med til sykehuset.
Så går vi hver til vårt.
Jiang Zhiwen!
Kom tilbake. Forklar!
Prøver du å tvinge fram skilsmisse
med sånn en kald front?
Er du gal?
Skilsmisse?
Jeg takler bare ikke å høre på deg.
Bare fød babyen på trygt vis.
Vi beholder ekteskapsbåndet.
Ikke bruk skilsmisse som et våpen.
Ellers vil du ende opp tomhendt!
Ha det, min herre.
Hvorfor ga du ikke skyss?
Hun bor veldig nærme meg.
Hvorfor skulle jeg?
Nærme?
Da bør du gi henne skyss.
Du er en mislykket senior.
Jeg sa jeg har planer.
Vent, hva er det med dere to?
Nå setter du grenser?
Du passer på henne når andre er tilstede.
Dere sluttet ikke å prate under middagen.
Hun er ulik andre.
Ulik på hvilken måte?
Ikke glis sånn.
Hun er som en halv protesje.
Konsulentledelse er som partnere
som leder teamet sitt i kamp.
Jeg trenger egne å stole på.
De gamle var ikke nok.
Fant en emosjonelt intelligent
og evnerik en.
Holder selvsagt på henne da.
Så du tar henne med
i Monte Cristo-planen din?
Ikke ennå.
Vi former henne.
Da ser vi om hun er klar.
Nå er jeg partner.
Jeg trenger en eller to å stole på.
Ikke folk fra jobb.
Noen personlig..
Og den personen kan bli deg.
Om det funker eller ei, kommer an på deg.
Å jobbe et år for en Hezong-partner
vil lære meg mer enn
tre års arbeid på egen hånd.
Jo fortere jeg blir en konsulent,
desto nærmere er jeg
drømmen min og mors leilighet.
Jeg har prøvd hardt å bli
en kvalifisert konsulent så fort jeg kan.
Ikke bare for pengene og mors leilighet
Jeg håper også en dag,
at jeg kan bli like sterk
og smart som deg,
være rolig og takle alt på strak arm.
Hallo?
Jeg er nesten ferdig med
Ande Energi-kontrakten.
Men herr Pi planlegger
å få Lu Le på prosjektet.
Lu Le og Lin Long står hverandre nære.
Tror du hun kommer til å lage krøll i
prosjektet mitt fordi hun ikke liker deg?
Bør jeg få Ande Energi til å avslå henne?
Hvorfor gidde? For det første,
stole på Maxmise sine
konsulenters profesjonalitet.
For det andre,
har hun hjulpet Lin Long hele tiden
og likevel ikke rørt meg.
Stemmer ikke det?
For det tredje, prøver hun seg,
vil det å respondere på det
gi deg høyere posisjon.
Det er sant.
En grunn til at jeg liker deg
er at kommunikasjonen
oss imellom er så effektiv
-Ha det.
-Vent litt.
Jeg har noe jeg trenger din hjelp til.
Hvis og bare hvis
du kommer over en fristende mulighet
og du allerede har sagt ja,
men føler det er risikabelt etterpå,
-hadde du angret?
-Nei.
Fordi instinktet mitt har talt alt.
Og man får ikke mange
gode muligheter i livet
Lett å gå glipp av.
Hvem bryr seg om det er risikabelt?
Vi er fremdeles unge. Vi tåler å tape.
Ja.
-Takk.
-Ha det.
BOLO KULTUR, MAXMISE CONSULTING
Takk.
-Fint!
-Takk for samarbeidet.
Jeg sikret meg
et prosjekt hos Bolo Kultur.
Men det er bare første steg.
Jeg skal bli den du er nå.
Jeg lover deg det.
-Far! Mor!
-Søss.
Se deg for!
Hva er det?
Hva er det, Na?
Jeg elsker Zhangs bakverk.
Jeg kjørte dit for å kjøpe dem,
og pøbelen dytta dem over ende.
Hvilken pøbel?
Det der er broren din.
Ja! Jeg er ikke en pøbel!
Makan. Alltid bråk når du kommer hjem.
Oppfører du deg som en storesøster?
Far, jeg… jeg ga ham bare litt skjenn.
Jeg slo ham ikke en gang.
Hva slags bråk?
Hvorfor plager du jenta vår?
Du har ikke sett Na på en måned.
Ha en ordentlig samtale med henne.
Ja vel.
-Nei, jeg vil ikke ha!
-Jie.
Na. Her, ta litt mat. Spis.
Har ikke vært her på en stund.
Spis litt. Det er favoritten din.
Spis.
I morgen er det helg.
Spill litt ball med faren din.
Herr Huang skal også være med.
Sønnen hans er et år eldre enn deg.
Han er VP i en investeringsbank.
Dere unge bør holde kontakten mer.
Hvem vet, kanskje kan
firmaet hans invistere i ditt.
Si om du vil jeg skal dra på blind date.
Ikke gå rundt grøten.
Maxmise er forresten
et globalt anerkjent konsulentfirma.
Trenger ikke investering,
og VP-er er det mange av
i investeringsbanker.
Konsernsjefer er over alt.
Om han er ung og lovende er uvisst.
Hvordan våger du snakke slik til din mor?
Du…
Du er ikke like høflig som Jie.
Ja! Så frekk!
Frekke Tianna!
-Spis nå. Spis.
-Frekke Tianna!
Uansett blir du med meg
og møter herr Huang i morgen.
Han så deg vokse opp.
Han vil se deg
og du driver med unnskyldninger
For en oppførsel.
Hvem ter seg dårlig?
Bu Tianjie er ung,
og han banner allerede.
Hvorfor gjør du ikke noe?
Jeg kommenterer noe litt
og du gir meg tilsnakk.
La meg si det rett ut.
Jeg kjenner ikke herr Huang.
Jeg higer ikke etter ekteskap
Jeg skal ikke på blind date.
Ja vel. Lukk munnen.
Hvis du ikke vil dra, så ikke dra.
Fortell om jobben.
La din far gi deg noen råd.
Ja, ja.
Fortsett.
Din mor sier du skal signere en kontrakt.
Det er et strategisk samarbeid
med Ande Energi.
Prosjektet varer nok et helt år.
Ande Energi?
Er ikke det selskapet
Yan Hongjun nettopp tok over?
Han vet virkelig å gjøre meg en tjeneste.
Jeg hørte Hongjuns sønn
kom inn i et eliteadvokatfirma.
Jeg har hørt han snakker god fransk.
Ikke sant?
Veldig imponerende.
Burde vi melde Jie på et språkkurs?
Jeg tror han har god språkferdighet.
Kanskje fransk og tysk. Og spansk også.
Han må ikke være bak fra start.
Alle nabobarna tar kurs.
Kanskje vi bør…?
Mor, far. Jobben ringte nettopp.
Jeg må på kontoret.
Nyt maten.
Hallo?
Chi.
Kom og ta en drink med meg nå.
Du…
Jeg blir med deg.
Trengs ikke.
Sikker?
Hva om hun blir full og gal?
Klarer du det på egen hånd?
Vi drar.
Hei, vakre.
Vil du ha noe drikke?
-Vil du fortsatt?
-Au, au.
Stikk av.
Hvorfor spør du ikke noe?
Du snakker når du er klar.
Jeg sier deg,
jeg vil bli full i kveld.
Men så har jeg en stemme i hodet som sier
at jeg ikke er ferdig
med anbefalingene til
Ande Energi-prosjektet.
Hva om jeg er bakfull i morgen?
Hva skal jeg gjøre?
Ikke ta sorgene på forskudd.
Jeg drikker med deg.
Jeg har med en sjåfør.
Forsiktig.
Chi.
Du er så god med meg.
Selvsagt.
Jeg er pen, godhjertet og veik.
Jeg mangler bare din figur.
La meg spørre deg om noe.
Husker du virkelig ikke for noen år siden
på Anyang T-banestopp
at du hjalp noen?
Hjalp…
FEM ÅR SIDEN
Hvor er du?
Svar meg.
Jeg har ikke spist på tolv timer.
Hva skjer? Har du det bra?
Jeg tror jeg har lavt blodsukker.
Jeg er svimmel.
Jeg kjøpte jo appelsinjus.
Vil du ha litt?
Drikk litt.
Jeg har også brød og kjeks.
Vil du ha litt?
Ta det rolig.
Forsiktig. Ta det med ro.
Vil du ha?
Takk.
Du… du var jenta som svimte av?
Med lavt blodsukker?
Du er så treg.
Hvorfor tok det så lang tid å skjønne?
La meg si deg noe, Chi.
Du reddet meg den dagen.
Jeg skal være kjempegrei mot deg fremover.
Jeg studerer statistikk.
Et unnvikende svar?
Da er vel ikke skolen
eller navnet verd noe.
I dette jobbmarkedet,
avskjediger Maxmise ti prosent
av seniorstaben sin.
Siden vi må konkurrere,
hvorfor skal vi leke venner?
Du tror på ferdighetene dine, hva?
MAXMISE, FORMER FRAMTIDEN SAMMEN
VOKS PÅ UTFORDRINGENE, VIS SELVTILLIT
La meg spørre deg.
Vet du hvorfor jeg var der den dagen?
Hvordan skulle jeg vite det?
La meg fortelle deg.
Hva betyr denne samtykkeerklæringen?
Mors helse for en baby?
Er det så viktig å få en sønn?
-Na!
-Tianna!
Må du virkelig ha
en sønn for å bli arving?
Jeg er allerede tyve år.
Foreldrene mine fikk en gutt
bak ryggen min.
Hvorfor?
Er ikke jeg deres kjære datter?
Er jeg?
Nei.
Alt de bryr seg om er sønnen sin.
Hvilken pøbel?
Det er broren din.
Alltid bråk når du kommer hjem.
Er du en storesøster?
Jeg har gjort alt jeg kan
for Ande Energi-prosjektet, dag og natt,
for å bevise for ham
at jeg kan ta over bedriften.
Men han…
…bryr seg ingenting.
Ande Energi?
Er ikke det selskapet
Yan Hongjun nettopp tok over?
Han vet virkelig å gjøre meg en tjeneste.
Han bryr seg ikke om meg.
-På deres vegne, bekl…
-Hold munn!
Jeg vet akkurat hva du tenker på.
Du tenker at selv om
det meste av Bu-familierikdommen
går til broren min,
så får jeg litt likevel, ikke sant?
Du tror at de pengene
vil være nok til
å snu familiens hell, sant?
Jeg beklager.
Du tar feil.
Jeg er ikke sånn.
Jeg har ikke så mye å tilby.
Så våkn opp!
Jeg må ikke våkne.
Fordi hvor mye verdi du har
er opp til meg å si, ikke deg…
Er du våken?
Ja vel.
Her.
Heller det bare på jakka og.
Du kjøper en ny til meg uansett.
Jeg trenger en ny.
Hvorfor er du så innesluttet?
Tror du alle vil ha faren din sine penger?
Du er pen og kapabel.
Kan jeg ikke bare like personligheten din?
-Her.
-Våkn opp.
Ja vel, ja vel. Jeg er våken.
-Her.
-Vet du hvor hun bor?
Ja. Jeg har sendt bud før.
Dra til Bairui leilighetskompleks.
Ja vel.
Jeg hadde tenkt
å finne et hotellrom til dere.
Så du har hjulpet henne før.
Ikke rart hun liker deg.
Liker du henne faktisk?
Hvem kan ikke like noe vakkert?
Hva du gjør nå angår ikke meg.
Men ikke gjør henne noe vondt.
Hvis du gjør det…
Da ender jeg opp som Lin Long.
Det var det du ville si?
Jeg er en kalkulerende mann.
Men jeg er av et annet kaliber.
Jeg har ikke alle de dårlige vanene.
Uansett hva forholdet blir,
så er jeg i hvert fall
en ordentlig mannlig kollega, sant?
Ikke se på meg sånn.
Det er skummelt.
Ja vel. Sett deg inn.
Forsiktig.
Jeg er ikke full.
-Klarer du det selv?
-Slutt…
Selvsagt.
Ja vel.
Ikke glem, uansett hvor vanskelig det er,
får du bare én natt å skeie ut på.
Tristhet er midlertidig.
Karrieren er for alltid. Sant?
Ja vel. Neste gang du er trist,
skal jeg trøste deg slik.
Hvorfor viker du unna?
Skal ikke spise deg.
Husk, jeg betaler bare
for rensing av jakka.
Glem rensingen.
Gå ut med meg.
Du kan drømme.
Ha det.
Pass på deg selv.
Dere to…
Hvor skal du? Gi meg skyss.
Skal ikke samme vei.
Ikke bruk og kast meg.
Vi skal jobbe sammen senere.
De to undersøkelsene Lin Long
la igjen er nå mine.
Si fra når du er der i morgen.
Ja vel.
Tekst: Toramari Faremo